Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Жарыс қаншада басталады?
(доп соғу дыбысы)
Мама, әке, жақсысыз ба?
Жапония ылғалды, ал пиццалар тым кішкентай⸺
Бейсбол туралы психология тұрғысынан айтатындар көп⸺
ілесе алмаймын
Я...
Бұл ел маған жараспайды.
Хмм
Әй!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келесі маусымда міндетті түрде негізгі кезеңге оралады
Бұрынғы майор Деннис Янг
Бұл күн оның тағдырлы күні болатынын әлі білмейді.
Хмм...
О, Деннис, сен не істеп жатырсың?
Жарғанатқа бұрылатын уақыт таяп қалды.
Хмм...
Шетелдік ойыншылардың жақсы баға алуы маңызды, бірақ командаға деген сүйіспеншіліктің болуы да маңызды.
Жапонияда кімдерді жақсы көреді және оны көптен бері істегісі келеді?
Менің ұстағаным самурай қылыш емес⸺
Бұл жарғанат.
№4 соққы: Жаңа шетелдік Деннис Янг
Екінші қадамды жіберіп алды, есеп 1 доп, 1 соққы.
Сонда да сізде жақсы ойыншы бар.
Жоқ, ол жай ғана бейбақ.
Мен тек жоғарғы лиганың скауттарын көремін, сондықтан командаға деген сүйіспеншілігім жоқ⸺
Тек жеке нәтижелеріңізге мән беріңіз
Хо
Олай болса, сіз қанша белсенді болсаңыз да, бәрібір оған тұрарлық!
Фу…
Менің айналамдағы ойыншыларға да мұны істеу қиынға соғады⸺
Қашан үйренсем де, үйренбеймін.
Хехехе
Қызыл Айдаһарларды таңдаймын.
Фу…
Ах!
Әй, ақсақал, тұтқалар дұрыс па? Тұтқаны
Егер сіз оны басқа күні сатып алсаңыз, сіз ойында ұтар едіңіз, солай ма?
Хахаха... Сосын бір алатын шығармын.
Хахахаха Менің әпкем де іскер болып барады.
Әй?
Хмм...
Деннис, бұл жігіт бір нәрсеге қарап тұр ма?
Сіз балағат сөздерді естідіңіз бе?
Ал... Мен бұлай болады деп күтпедім.
Хмм...
Уф (Occhan B) Эй
Иә, ағай, екі адамға жетеді.
Иә, мен де?
(ДжоДжо) Мен ең жоғарғысынан ең төменгісіне дейін әрбір картаны атай аламын
Оған көмектесу мүмкін емес.
Әр уақытта ~
Ах, Көрініс... Төртінші сұлу
Деннис барлаушы да, геклер де емес⸺
Мен сатушыға қарап тұрдым
Үшті ұр!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
О... маған не істедің
Жоғары лиганың скауттары қарап отырса да...
Шоғырланыңыз!
4 Үшінші Деннис Янг
Бірінші негізде жүгіруші, бір соққы және бұл айналым.
Мен қобалжыдым.
Ой, жүгіруші бастайды!
Нашар! Егер сіз Деннистің ат-батында жүгірсеңіз, көңіл-күйіңіз нашар болады.
Ол: «Мен өз кезегімді жарғанатқа шоғырландыра алмаймын» деген сияқты сөздерді айтты.
Уф (ішкі ойыншы) Ммм.
Қауіпсіз! Сәтті ұрлау!
Қарашы, ашуланасың!
Иә?
Сіз ашуланудың орнына күлесіз.
Денистің бетпердесін киген темір?
Бұл Рурико (қыз) Рурико
«Рурико-сан»
Рурико (қыз) Рурико
Көру… Төртінші сұлулық
Деннис жүгіруші емес⸺
Мен сатушының кесірінен ойымды жинақтай алмадым.
Ашық оймен шықтыңыз ба?
деп үміттенемін
Мен сіз мұны біраз уақытқа жасай алатындай сезіне бастадым.
(доп соғу дыбысы)
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Ұстаушы шыбын
Бұл жақсы емес пе?
Хмм...
Деннис, мен сені бүгін орындықтың алдыңғы қатарынан қолдаймын.
Соңында ұжымға деген сүйіспеншілік қалыптаса бастаған жоқ па?
Қайдасың? қызға арналған сұлулық
Жақсы ма? Деннис Янг
Енді 7-ші иннинг тең аяқталды.
Екі шығу, негіз жүктелді, қамыр Деннис Янг.
Бір оқ алсаңыз, сіз жеңесіз және үлкен мүмкіндікке ие боласыз.
Мм... Жоқ, жоқ, жоқ.
Сіз бүгін мүлде шоғырлана алмайсыз, солай емес пе?
Ірі барлаушының алдында⸺
Мен сенің аянышты түріңді көрсетуге рұқсат ете алмаймын.
Нәтижелерге келетін болсақ... егер сіз жарқыраған нәтижелерді қалдырмасаңыз.
Сөзсіз соққы!
Ах!
Тұйық жерде қысқа жерге қосқыш!
Бірақ ішкі өріс терең қорғалған!
Бұл қызық Деннис, сен оны уақытында жасайсың ба!?
Әй!
Фугайнай! Қандай оғаш!
Осындай қорқынышты ойын мен ойнай алатын жалғыз әдіс сияқты...
Ах
Я...
Иа... мінекей!
О, менің тағдырым!
Уа... кетті!
Бұл күні Деннис Янг үшін жақсы орын жоқ.
Бірақ алыс жат жерде жалғыз соғысып жатқан адам⸺
Құдай оны тастаған жоқ
Хмм
Қауіпсіз сейф!
Не? (Шишио және басқалар) Ах!
Иә? (Көрермендер) О!
О! Уау
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қозғалтқыш құмдарының кері айналуы!
Керемет жігіт Деннис басы сырғып жатыр!
Деннис! Деннис!
Моторлы құмдар Бағалы жеңіс нүктесі!
Деннистің лас ойыны басып алған бір табандылық нүктесі!
Кейде «Темір маска» деп те аталады
Бірақ бүгіннен бастап бәрі басқаша болады!
Құмар адамға жіберілген жомарт шаттық!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не? Мұнда да жаман емес.
Қызға арналған Сенкю сұлулығы
Керемет фото
Жастық сезімі бар!
Ха... Мен шынымен жеңе алмаймын.
Сіз байқаған боларсыз⸺
Моторлы құмды күшті деп атауға болмайды.
Бейсбол тек жеңіс пен жеңіліс емес.
Бірақ жанкүйерлер арасындағы қашықтық⸺
Көптеген адамдар бұл Жапониядағы ең жақын бейсбол командасы деп айтады.
Бүгін бейсбол стадионына бара аламыз ба?
Таңба –⸺
Бұл Санширо, тұмар.
(доп соғу дыбысы)
Әй!
Жоқ, менің добым өткен жылдан бері жақсарған жоқ.
Дискінің айналуы қолданылады
Шүкір, мен мойындамаймын, мойындамаймын.
Әй?
Сен Санширо
Сен күліп жүресің, ал мен қызғанамын
Кейде қысымға көнгім келеді.
Менің қызметтік міндетім аяқталған кезде де, мен өз күндерімді өкінбестен өткізер едім деп ойладым...
Шыны керек, мен артта қалғым келмейді.
Бәлкім, бұл жай ғана көңілсіз мақтаныш шығар, бірақ мен енді керексіз болып қалған күннен қорқамын.
Я, шағымданғаным үшін кешіріңіз.
Иә?
Хахаха
Кеңес беру ниеті...
О
Күте тұрыңыз.
Мүмкін сіз дұрыс шығарсыз.
Жарықтары тереңірек тербеліс әсер етті ме?
Рахмет, Санширо, мен оны бірден жасап көремін.
Иә! Ха!
Әй!
Сөзсіз жақсартылған
Ойланып қарашы, оның ішінде кім бар?
(Деннис Ағылшын тілі)
(ағылшынша)
Мен арманыма қарай жүгіруді жалғастырамын
О...
Иә
Санширо!
Оның ішінде не бар? Ол ағылшынша сөйлей алады ма?
Уф... Ақыры тынышталдым.
Ақ боз атты ханзада, бүгін келмейсің бе?
Күткеніңізге рахмет
Бірақ сіз тұтынушыға ғашық бола алмайсыз.
Жоқ, Нацуно, назарыңды жұмысыңа аудар. Шоғырлан!
Ммммммм
Иә?
Уау! Санширо-сан, сен сонда ма едің!?
Жоқ...
Мен жай ғана өзіммен сөйлесіп жатырмын, ол үшін алаңдамаңыз.
Иә?
Га
Санширо-сан
Уау...
Санширо-сандағы адамдардың махаббат тәжірибесі өте көп, солай ма?
Мен шаршадым~
Бүгін мүлде сатылмайды.
Мен біраз уақыттан кейін алғаш рет ата-анамның үйіне қайтып, босаңсытатын ваннаға түскім келеді.
Жоқ…
А... Бұл не, Санширо?
Мен аз ғана үзіліс жасап жатыр едім.
Бұл кенеттен не болды?
Ммм
А, қазірдің өзінде! Бұл тітіркендіргіш!
Ах!
Хмм...
бұл... иә иә
Түсінсеңіз, анашым!
А... ұят!
Мен анашым дедім!
Ах!
Ах...
А... Иә? Мүмкін... Иә?
Бұл Санширо~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ахахаха
О, бұл…
(Көрермендердің дем алған дыбысы)
Профессор Такаянаги
Уа, жақсы ау!
Санширо Керемет!
Профессор Такаянаги
Не? Маған бере аласыз ба? рахмет
Рахмет саған Санширо
Рахмет
Санширо, сен өте күштісің.
Сіз қандай тағам жейсіз?
Сәлеметсіз бе, анашым?
Мен кенеттен кешірім сұраймын
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Сіз костюмді толық емес жұмыс күні ретінде жұмыс істей бастаған жоқсыз, солай ма?
Иә?
Санширо да ойыншылар мен стадион қызметкерлеріне жақын⸺
Бұл Жапониядағы ең жақын болуы мүмкін...
Стадионда⸺
Сатушы сыра бөшкелерін алмастырады⸺
«База» деген жер бар.
Дойбы бөшкелерді жұппен алмастырады⸺
Жабдықты толтыру және сатушыны ылғалдандыру лезде орындалады.
Бұл F1 шұңқыры сияқты.
Стадиондар бар, онда тұтынушылар баррель айырбастау процесін көре алады⸺
Мені көрсең, жүрегіңде қолда.
Мен бөшкені ауыстырғым келеді.
Фу…
Рурико, бүгін сенің қарқының әдеттегіден жақсы емес пе?
А... Міне, солай!
Рурико, бүгін 150 шыныаяқты мақсат ететін күн.
Ух... 150 мүмкін емес.
Әй, эй, көңіл көтер.
Эй, эй!
Иә?
Жарайды, 150 кесе Рурико, мен істей аламын!
Сондықтан бұл мүмкін емес.
Деннис Янгтың 8 рет қатарынан фолуы бар
Қатты жабысқақ
Хмм...
P/PA төмен⸺
Сондай-ақ бірнеше төрт доп болды⸺
Деннис алаңдарды лақтыруға рұқсат беріп жатыр.
Қалуды мәлімдегеннен кейін⸺
«Фастфуд адамы» лақап аты – Гаэге.
Жарайды, жарайды.
Хмм
Аа... Бастық: Менің көңіл-күйім нашар.
Мо... Моши Моши Еңбекқорлығыңыз үшін рахмет.
О, Мұрат? Жүйе дизайнының мысалы⸺
Жеткізу мерзімі 3 күнге ұзартылды. Рақмет сізге.
Иә? (Бастық) Жақсы.
Цубаки қыз.
Кішкене ғана
Иә! Сондай-ақ... Кешіріңіз!
Көптен көрмей жүрмін, тұрақтылар
Ру… Рулико-сан
Иә? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз~
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Менің таңдауым жоқ.
Көңіліңді көтеретін сиқырлы сөздерді үйретейін.
Не? Иә, мен сенімен барамын.
Сәлем!
Иә
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ой... ой... ой...
Хмм...
Сәлем! Неге жасамайсыз?
Жоқ, мен қазірдің өзінде 30-дамын.
Жарайды, жоқ, мен 700 иен аламын.
А... иә? Қанша ұрпақ?
Мм... Көтермелеу жарнасы?
Сыраны жақсырақ сезінесіз бе?
Жоқ, жақсы...
Олай болса...
Тәке... бұл өтірік
Жоқ… Әдеттегідей⸺
Сіз әзілді түсінбейсіз, аға.
Мені тағы мазақ етті хехехе...
Сатушылар сүйкімді, солай емес пе?
Хмм
Мен де жасап көремін деп ойлаймын.
Иә? Бұл су бизнесі сияқты, солай ма?
Маған ұнамайды
Ах...
А... ых... Рурико-сан?
Қарғыс атсын!
Не... Маған бұлай айту ұнамайды.
Әрбір жұмыс басқалар түсінбейтін қиындықтарды қамтиды.
Сатушыға да, сушыға да дөрекі!
А... аға
Эххе
«Менің әйелім туралы жаман сөз айтпа» деген сияқты ма?
Уф! А... ә?
Мен мұны тағы бір рет естігім келеді!
Керемет сөз!
Қараңдаршы, моккай, моккай!
Ал... олай емес.
Бұл жақсы үзіліс болды.
Дұрыс! (Мұрата) Әй...
Бүгін де, бүгін де мені жұлып алды.
Айтайын дегенім, сыраны сатудың қажеті жоқ шығар?
Хмм.
8 иннингте 7 ұпай айырмашылығы
Мен жүгіруші ала алмадым⸺
Менің ойымша, бұл бүгін жақсы емес.
Иә? Жоқ, күте тұрыңыз
Ұстаушы Каваматсудың сәлемдесу
Мынау шығып жатыр дегені мен әлі бас тартқан жоқпын.
Ойыншының сөзінде мұң жоқ.
Сонда мен де оларға сенемін.
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Ой, аға, таптым!
Жұмыс дұрыс па?
5-ші иннингте ұпай айырмасы ашылғаннан кейін мен мүлде сата алмай, зеріктім және жалықтым.
Ум, маған бір сусын беріңізші.
А, жарайды, жарайды, өзіңізді қатты итермеңіз.
Жоқ, сен мені ертерек жігерлендірдің⸺
Және...
Иә?
Мен Рурико-санның тынымсыз еңбек етіп жатқанын көрдім.
Рурико Керемет жекпе-жек!
150 кесе мен бара аламын!
Кеттік! Сондықтан бұл мүмкін емес!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Бүгін 150 кесе 150 кесе
Рурико-сан да өте байсалды сияқты.
Иә? Ал...
Хмм...
Жоқ, жоқ.
Бауырым, сен маған тым көп қарайсың!
Сізге қаншалықты ұнайды?
Мен... Жаңа ғана кездейсоқ көрдім.
Соңғы алты күн үшін үлкен рақмет.
(Изуку) Қвиркің болмаса да батыр бола аласың ба?
Олай болса, Пипинг Демон мырза, ол жоғалды!
Демек, бұл кездейсоқтық!
Ах...
(Тыныс алу дыбысы)
Ха!
Қараңызшы... Мені аңдып тұрды!
Ұят! Ұят!
Ертең ерте жұмысқа шығып, кестемізді қайта құрайық.
«Ееееее~» деңіз
(Кохината мен Накайзуми арасындағы күлкі)
Ах, Рурико, қош келдіңіз, сіз көтеріле аласыз.
Мейірім көрсетпе.
Ой... ой... шаршадым.
Иә? Рурико: Сіз дәл 150 сусын іштіңіз!
Не!? Шын айтасың ба?
Құттықтаймыз, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз!
Ой... жұқа!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory